O exercicio que vamos fazer, vai ser um publicador(pub) em Python, vai enviar mensagens em um tópico.

As mensagens enviadas lá, serão pedidos de clientes do nosso e-commerce.

Voce vai publicar um json lá, e o subscription vai ser um endpoint https(sub) em Python, para processar essa mensagem,

e dar sequência no pedido de compra do cliente no nosso e-commerce.

O documento json deve conter essas chaves:


order_id,

client_id,

shipment_id,

status

User a criatividade na hora de publicar e criar esse document json :)

Use a documentação oficial para escrever o pub e o sub - em PT-BR aqui https://docs.aws.amazon.com/pt_br/sns/latest/dg/sns-http-https-endpoint-as-subscriber.html

e EN-US aqui https://docs.aws.amazon.com/sns/latest/dg/sns-http-https-endpoint-as-subscriber.html


Leia outros códigos no github pra te ajudar nessa trabalho, mas lembre-se, quebre um pouco a cabeça antes!


E claro, mande pra mim ou no grupo se precisar de alguma coisa!


Abraços e bons estudos!

mprado